Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...кешірмейді... сені... бірақ!
Ол адамдар... Мен оларды пайдалана аламын.
Міне, сен біз үшін, алаяқтар. Артық ештеңе.
Олар жоғалып кетті! Екеуі де жоғалып кетті!
А-Ол жерде отырған жұмыс киімін киген әйел...
Ол қазірдің өзінде ұсталды!
Теміржол трассасы!
көремін. Аман-есен келдің бе?
Мен көремін. Сонда ол аман-есен келді ме?
Ол соншалықты аман-есен келген жоқ, шамасы...
Бұл соншалықты қауіпсіз емес сияқты.
Сіз нені айтасыз?
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Flying Pushbutt тек локомотив емес.
Локомотивтен басқа, барлық жолаушылар вагондары да ауыстырылған сияқты.
Шамасы, жолаушылар таситын вагон ауыстырылған вагонға ауыстырылды.
Жағдайды түсінесің бе?
Жағдайлар туралы білесіз бе?
Биттер мен бөлшектер...
Фрагменттерде...
Nebula корпорациясы ақпаратты басқаруға көшуде.
Nebula компаниясы ақпаратты шектейді, сондықтан бүкіл суретті түсіну қиын,
Мен суретті толық түсінуге қиналып жүрмін.
Бұл маңызды оқиға екені даусыз.
бірақ бұл үлкен оқиға болды.
...
Біраз жолаушылар қаза тапқанға ұқсайды.
Мен оның ұшатын арбаның бортында болғанына сенімдімін.
Ол қыз Flying Pussyfoot бортында мінген жоқ па?
Иә
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Алдымен оның есебін күтейік.
Нені көріп, естідің? Сіз не үйрендіңіз?
Оның көргені, естігені, білгені...
Сіз оны көріп тұрған сияқтысыз...
Мен оны қазірдің өзінде көріп тұрмын.
Райчи-кун, сені қайтып көргеніме қуаныштымын.
Рейчел-кун,
Сіздің үйге аман-есен оралғаныңызға қуаныштымын.
№ ұшатын түймеге қатысты.
Біз тек ұшатын пияз туралы қорқынышты ақпарат алдық,
Мен білмейтін көп ақпарат алғандықтан қатты уайымдадым.
сондықтан мен сені қатты уайымдадым.
Күнделікті күндердің директоры ретінде мен сіздей адамның бізде жұмыс істейтінін мақтан тұтамын.
Күнделікті күндердің президенті ретінде мен сіздей қол астындағы қызметкерім барын мақтан тұтамын.
Рахмет
Кел де жуынып ал.
Тағы бір тегін сапар?
Сіз тағы да тегін көлікке отырдыңыз ба?
Иә, бірақ бұл не?
Иә, дұрыс. Бұл жерде бір нәрсе дұрыс емес пе?
Николас-кун, мен сенің аяғыңның жарақатын қарадым.
Николас-кун,
Рейчел-кунның аяғының жарақатына қарап, сіз жағдайдың қалыпты емес екенін түсінуіңіз керек,
Жағдайдың төтенше екені анық.
Жеңіл көліктерге қамқорлық жасаңыз.
сондықтан ақымақ әзілдеріңізді өзіңізге қалдырыңыз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Дөрекілігім үшін кешірім сұраймын.
Енді, Рачи-кун мырза.
Ал енді, Рейчел-кун.
Шынымды айтсам, көп демалуларыңызды қалаймын.
Мен сенің қазір біраз демалуыңды қалаймын. Алайда...
Біз ақпарат берушіміз. Дереу хабарлаңыз.
Біз ақпараттық дүкенміз.
Ендеше баяндамаңызды тыңдайық...
Ұшатын пушинде не болды?
Flying Pussyfoot бортында болған оқиға туралы.
Менің білетінім – көргенім...
Мен тек көретін нәрселер туралы білемін, бірақ...
Бұл жақсы. Өтінемін маған айтшы.
Бәрі дұрыс.
Айтыңызшы. Сол қара киімділер кімдер еді, ақ киімділер кімдер еді?
Қара киімді адамдар кімдер?
Ақ киімді адамдар кімдер...
Президент, сіз менен артық білетін сияқтысыз...
Директор, сіз менен артық білетін сияқтысыз.
Ал... Rail Tracer кім немесе не?
Ал Рэй-сан кім?
Лейді көтеріп, лей...
Теміржол... Бақылаушы...
W-Rail Tracer дегеніміз не?
Re… Бір рей және бір рей?
Эй... Сен Джиякудзиичиді білмейсің бе?
Не? Сіз білмейсіз бе, джакузи?
Теміржол рекорды дегеніміз не?
Теміржол трассасы бұл...
Енді сіз бұл туралы айтып отырсыз,
Енді ойлап қарасам, асханадағы жолаушылар бірдеңені айтып жатыр екен...
Бұл туралы вагондағы асханадағы кейбір адамдардың айтқаны бұлыңғыр есімде...
Темір жолдың көлеңкесінде жасырынған.
Темір жолдың көлеңкесін түсіретін нәрсе... Бұл аңызға айналған құбыжық.
Аңызға айналған құбыжық.
«Құбыжық...
Құбыжық?
Иә, құбыжық.
Иә, бұл құбыжық.
Мен шынымен солай ма, білмеймін, бірақ...
Бұл рас па, жоқ па білмеймін, бірақ...
Ұшатын арбаның бортында шынымен де құбыжық болған.
Flying Pussyfoot бортында монстр мінгені сөзсіз.
Қошқыл қызыл түсте... қатыгез құбыжық
Қып-қызыл, қатыгез құбыжық...
Мен шындап оның кастрюль екеніне сене алар емеспін.
Бұл біртүрлі, шынымен!
Мен бұған сене алмаймын!
Жоқ, шындап айтсам, бұл жерде неліктен қан теңізі бар?
Шынымен!
Неліктен қан теңізі бар?
Біртүрлі емес пе? Шындығында, солай емес пе?
Сіз бұл біртүрлі емес деп ойлайсыз ба?
Айтайын дегенім, ғажап емес пе?!
Қалайша сіз біреуді лас жолмен өлтіре аласыз?
Адамды осындай арам жолмен өлтіру үшін қандай әдісті қолдануға болады?!
Эй, наа, йо.
Эй, эй, эй!
Мынау бетсіз жігіт анау ма?
Мынау беті жоқ жігіт, ол ма?
Бұл жай ғана Дун болуы мүмкін.
Бұл таңқаларлық Эй, 3-темір 3-темірге айналып барады.
Бұл керемет!
Аңшы аңшы болды!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Айтпақшы, Дунды өлтірген кім болды?!
Қаншалықты анықтауға тырыссаңыз да, егер басқа адам түсінбесе, ол жұмыс істемейді.
Кім жасағанын білмесең, кек алу қиын!
Ааааааааааа...
Ду Юин қандай аянышты жігіт...
Дун қандай бейшара...
Достары ол үшін кек ала алмайды деп ойлау...
Достарымды жауларымды алуға да жете алмадым.
Олай болса, құтқарудың ең маңызды әдісі...
Енді... көмектесудің ең маңызды жолы...
Бұл оқиғаны естігендердің бәрі бірден қайтыс болды.
Бұл оқиғаны естігендердің бәрі көп ұзамай қайтыс болды.
Мені құтқарудың жолы болмады!
Бірде-бір құтқару әдісі болмады!
Көмектесудің жолы бар...
Әрине, құтқару әдісі бар!
Соққыға ұрынбай тұрып жасаңыз!
Өлтірер алдында өлтіру керек.
Ал, күтіңіз, күтіңіз.
Күте тұрыңыз! Сәл күтіңіз!
Маған ұнамайды.
Мүмкіндік емес.
Дұрыс, менің әңгімемнің жалғасы.
Аа, дұрыс. Менің әңгімемнің жалғасы...
Рейдің келуін қалай болдырмауға болады
Rail Tracer келмеуі үшін бұл оқиғаға сену керек,
Жаңа айтқаныма сеніңіз
Егер ол келсе, Асами көтерілгенше қашыңыз.
және ол әлдеқашан келген болса, күн шықпай тұрып қашу керек.
Дегенмен, қазірдің өзінде кеш.
Ал, қазірдің өзінде кеш.
Сізге арналған теміржол рекорды міндетті түрде пайда болады.
Теміржолшы міндетті түрде шығады.
Мен мына мылтықтан оқ атсам, ол оянады.
Мына мылтықтан оянамын, Өліміңнен оянамын.
Ол сенің өліміңнің нәтижесінде оянады.
Өл, құрбандық қой.
Өл, Икегей
Бұл не?
Егер ол осыған байланысты өзіне қол жұмсап көрсе, онда оны ешкім жеңе алмас еді ғой?
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Сіз кімсіз?
Иә? Сәл күте тұрыңыз. Мен күдікті адам емеспін.
Сәл күте тұрыңыз, өтінемін.
Мен күдікті емеспін.
Кондуктор бұл пойызда екеуміз ғана болғанымызды айтты.
Ол екеуміз осы пойызда жалғыз жолсерік болуымыз керек.
Сіз кімсіз?
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Мазалаған нәрсені тастаңыз.
Өтінемін, бұл қауіпті нәрсені тастаңыз.
Сіз бұл жағдайда қалай босаңсуға болады?
Мұндай жағдайда қалай сабырлы бола аласыз?
Сіз кімсіз? Сіздің мақсатыңыз қандай?
Сіз кімсіз және сіздің мақсатыңыз қандай?
Әй, құпия ашылды ма?
Әй, сен әлі білдің бе?
Сіз нені айтасыз?
Сіз не істегіңіз келеді?
Мылтық сілтеген адамдайсың, бірақ үзілмейтін кешке ұқсайсың.
Сіз өзіңізге бағытталған мылтыққа көнбейтін сияқтысыз,
мен оның орнына сені азаптаймын.
Ендеше мен сені қазірден бастап аздап қинаймын.
Не, шана тебу? Азаптау?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Азаптау дейсіз бе?
Бұл орта ғасыр емес, білесіз бе?
Сіз қай дәуірденсіз?
Ей, құдайға шүкір, мылтығыңды лақтырып жіберсең болды.
Эй, эй. Мылтығыңды қуанып лақтырсаң да,
Менің әлі де бір құқығым бар -
Бізде осындай керемет нәрсе бар...
Не?
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Увааааааааааааааааааааааа
Қайта тыңдайық!
Тағы да сұрайын.
Сіз кімсіз!?
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Ах, депрессия...
Өкінішті
Бұл ұят.
Цуцу цуцу цува цува'
Уватсу Уватсу Кукуку Гуах!
Менен тағы сұра, сен кімсің?
Мен сізден тағы сұраймын.
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Дую дуюичи… nn…
D-Dun...
Дуэль қайда?
Ал сен қайдансың, Дун?
Гвааааааааааааааааааааааааааа
Ахаха хаха Уау!
Қызық, мұны қандай адам жасады!?
Осының бәрін қандай жігіт жасайды?!
Бұл керемет жігіт болуы керек!
Ол ғажайып шебер болуы керек!
Маған қатты әсер еткені сонша, өзімді өлтіру туралы ешқашан ойламаған едім!
Ол соншалықты керемет, ол өзін өлтіру туралы ешқашан ойламайтын шығар.
Айтайын дегенім, біз...
Ал, бұл менмін... Мен жеңіле алмаймын!
Мен одан ұтыла алмаймын!
Руссо отбасының жақсы досы Дуне-кун...
Менің досым Дуюин-кун!
Мен сіздің жоспарыңызды түсінемін.
Мен сіздің жоспарларыңызды енді түсіндім.
Мен сізден тағы бір нәрсе сұрағым келеді.
Сізден тағы бір нәрсе сұрасам болады ма? Неге сен кондуктор сияқты киіндің?
Сен неге кондуктор формасын киесің?
Мен бас тартамын, бас тартамын!
Көңіл... Көңіл... Маған ұнайды... Уцудо...
Ол жақсы көреді, Лэдд жақсы көреді!
Ойнау үшін! Өлтіру үшін!
Ойна! Өлтір!
Б... бір сызық
Түсіндім, ендеше сізде ойнақы рух бар ма?
Сонымен, сіз ойын ойнағанды ​​ұнатасыз ба?
Ол форманы қайдан алдың?
Кондуктор формасын қайдан алдыңыз?
Бүгін таңертең... вокзалда... ескі кондуктордан...
Бүгін таңертең вокзалда мен оны бір кондуктордың ескі есігінен алдым.
Онымен не істедің...?
Сен онымен не істедің?
Мен оны өлтірдім!
Мен өлтірдім... көңіл күйде... ойна... ойна!
Маған ұнады! Ойна! Ойна!
Хэхехе~!
Бұл дирижердың аты Тони!
Дирижердің аты-жөні Бокудзиичи.
Ол маған дирижер болу туралы бәрін айтып берген адам.
Бұл маған дирижер болудың қыр-сырын үйреткен адам.
Хияаха~ Ух хахахаха ахахха...
Абайлаңыз.
Абайлаңыз
Мен оның кім екенін немесе кім екенін білмеймін, бірақ бұл пойызда қауіпті біреу бар.
Бұл пойызда қауіпті нәрсе бар, мен білмеймін.
Мен енді әлгі жігітті де, қара киімді де өлтіремін, тығыл.
Мен оны мен қара костюмдерді қазір өлтіремін, жасырын, жарай ма?
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Ұмытпа, сені өлтіретін менмін ғой, солай ма?
Ұмытпа,
Мен сені өлтіремін, солай ма?
Иә...
Бұл Ремрес пе? Үшіншісі ме? Мені күлдірмеңіз.
Лемуралар...
Руссо отбасы...
Мені күлдірме...
Балалар мен сендер үшін құбыжықпын.
Мен сенің құбыжың боламын!
Бәріңді жалмап кететін құбыжық!
Мен бәріңді жеймін, сен құбыжықсың.
Бұдан былай мен осы пойыздамын.
Енді осы пойыз үшін, сен үшін мен теміржолшы боламын!
Бұл сендер үшін ең жақсысы!
Дирижер?
Мен дирижермін.
Ол дирижер болды.
Ол кондуктор формасын киген.
Ал құбыжық саған не деді?
Және? Мына құбыжық саған не айтты?
Билетке қараңыз...
Маған билетіңізді көрсетіңізші.
Ыстық, ыстық…
Кешіріңіз...
Онда оны киемін!
Менің атқа тегін мінетінімді білді деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл менің тегін сапарға шыққанымды білді.
Түсіндім... бұған еш күмән жоқ сияқты.
Б... бір сызық
Бұл жерде қателесуге болмайды.
Дирижер... Вуйчино.
Бұл дирижер Вино.
Неліктен қызыл құбыжық Вуйчино деп аталады?
Неліктен қызыл құбыжық Вино деп ойлайсыңдар?
Вуйчино Құрама Штаттардың түкпір-түкпіріндегі қалаларда пайда болатын, қол жетпес құбыжық ретінде қорқады.
Вино бүкіл Американың қалаларында пайда болған, қолға түспейтін құбыжық ретінде қорқады.
Факті: Ол күтпеген жерден кенет пайда болып, жоғалып кетті.
Шындығында ол белгілі бір жерде кенеттен пайда болады, содан кейін кетіп қалады,
басқа жерде қайта бұрылмас бұрын.
Тағы бір күтпеген орын пайда болды
Ол мұндайды қалай басқара алды?
Мұндай нәрсе қалай болуы мүмкін?
Вино трансконтинентальды экспресстің дирижері болса ше?
Егер ол трансконтинентальды пойыздың бортында жолсерік болса ше?
Сондай-ақ ұсталмайтын құбылыстардың түсіндірмесі бар.
Оның ұстамсыздығын өте жақсы түсіндіруге болады.
Егер солай болса, олардың көптеген қалаларда пайда болуы қалыпты жағдай.
Сонда оның неліктен қалалардан үнемі көрініп, жоғалып кететіні белгілі болар еді.
Вино...
Ичино Мен бұл туралы естідім.
Мен ол туралы естідім.
Клэр Санфилд, сонымен қатар Виичино деген атпен белгілі
Вино немесе Клэр Стэнфилд ағайынды Гандорлардың әкесінің тәрбиесінде болған.
Ағайынды Гандорулардың әкесінің тәрбиесінде
Жетім қалғанда, көрші тұратын адам Гундру болатын.
Ол жетім қалғанда, Гандорлар көрші тұрған.
Ағам екеуміз бір отбасымыз.
Нәтижесінде, ол олар үшін ағасы және отбасының бір бөлігі болды.
Оны төртінші ағам деп атаудың еш қиындығы жоқ.
Ал шындығында оны Гандорлардың төртінші ағасы деп атауға болады.
Осыдан кейін оны Сайчирикус қабылдады...
Мен оны кейін циркке алып кеткенін естідім, бірақ?
Дұрыс.
Өте талғампаз болма.
Клэр - адамнан асқан таланты мен күш-жігері бар дарынды адам.
Өзінің еңбекқорлығы мен адамнан тыс талантының арқасында ол адамнан тыс күш пен техникаға ие болды.
Ол адам күшінен асып түсетін физикалық күш пен дағдыларға ие болды.
Менің ойымша, ол өлтіруші болса да, бұл әлі де пайдалы.
Ол кісі өлтіруші болғаннан кейін бұл да көмектесетін шығар.
Даа 11 Ноцуноцуноцуноцунонононо
A11 Hatsuhatsuhatsuhatsu…
Әй, сәл үндемей тұра алмайсың ба?
Әй, үндеме!
Хияа Хатсухаха Хахахаха
Менің ойымша, егер сіз жай ғана өлтіре алсаңыз, Лэдд екеуіңіз риза боласыз...
Біреуді өлтіре алсаң, Радтың күйеуі екеуің риза болар едік.
Бұдан бұрын келетін ештеңе жоқ.
Бірақ менің басқа басымдықтарым бар.
Депрессия?
Виноның өлтіру әдістері ластығымен танымал.
Ичиноның өлтіру әдісі лас болуымен танымал.
Оны өлтіруден қалған денелер толығымен жойылу алдында,
Қолындағы адам денесі толығымен бұзылған.
Шарап құйғандай
қызыл шарапқа батып кеткендей...
Уау...
Өлтіруші ретінде мінсіз жұмыс істеу
Ассасин ретіндегі жұмысын орындау үшін, егер ол соншалықты алысқа бармаса, ол қанағаттанбайтын сияқты.
Соншалықты алысқа бармайынша, өзіңізді қауіпсіз сезіне алмайтын сияқтысыз.
Ичино және үш ағайынды Гандору
Вино ағайынды Гандорлармен байланыста болғанын растай алдыңыз ба?
Контейнердің алынғанын растадыңыз ба?
Иә
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Не болды сонша тозған... Жоғары!
Не болды? Сіз ақымақ сияқтысыз -
Егер ұзақ өмір сүрсең, мен саған бір кезде айтамын!
Бұл ұзақ өмір, сөйлесетін кез келеді.
Бұл көп уақыт болды!
Кешіріңіз, Гандору-сама, ренжідіңіз бе?
Кешіріңіз. Сіз Гандор мырзасыз ба?
Иә...
Иә, бірақ
Мен мұны сенімен бірге алып кеттім.
Маған мынаны саған беремін деді.
Хиёри, қош келдің.
Рахмет
Киичи-нии
Кит.
Эй, Клэр, сен дирижерсың, неге мұндасың...
Сәлем, Клэр!
Неліктен мұндай жерде жүрсің? Сіз кондукторлардың бірісіз, солай ма?
Мен енді Клэр емеспін, енді дирижер емеспін.
Мен енді Клэр емеспін, мен де дирижер емеспін.
Джияа, мен сені қалай атайын?
Олай болса, сені қалай атаймыз?
Менің ойымша, сіз мені Рэй-сан деп атай аласыз.
Ал, Вино, әлде... сіз мені Rail Tracer деп атай аласыз.
Дацсей
Бұл аянышты!
Енді кеттік. Бірінші кімді өлтіруім керек?
Олай болса, барамыз ба?
Мен кімді өлтіруім керек?
Коцучи - Юбе
Мен кеше түнде ғана жеңіл жаттығу жасадым, сондықтан мен аздап тот басқанмын.
Менің денем бақытты, егер мен тек жеңіл жаттығулар жасай аламын.
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет байыпты бола алатын жұмысты жасағым келеді.
Мен барымды қайта пайдалануға тура келетін жұмысты асыға күтемін.
Осыны тез бітірейік. Осыдан кейін мен біреуді табуым керек.
Осыны аяқтаймыз.
Осыдан кейін мен біреуді іздеуім керек.
Бұл маған үйленетін адам болуы мүмкін.
Мүмкін ол мен үйленетін адам шығар.
Бірақ ол неге олай істеді, мен қызық?
Бірақ неге?
Неліктен Вичино мұндай бейтаныс кісі өлтірді?
Неліктен ол осы бей-берекет өлтірулерді жасады?
Тіпті сыпайы түрде ешкімді алаламай көрінсе де
Олар сырт көзге бей-жай көрінсе де,
Оның ойынша, оның әрекеті этиканың қандай да бір түріне негізделсе керек.
олар ол ұстанатын этика сезіміне негізделген болуы мүмкін.
Вуйчиноның әділдік сезімі біршама бұрмаланған сияқты.
Виноның біршама бұрмаланғанына қарамастан, әділеттілік сезімі бар екені хабарланды.
Бұрын хабарланған
Бірақ мұндай жас бала да...
Бірақ ол тіпті баланы өлтірді...
Бұл қандай бала?
Ал бұл қандай бала еді?
-Ол шамамен 0 жаста...
Он жастағы бала...
Төзе бер, шыдай бер!
көремін. Содан кейін сіз оны өзіңізден сұрай аласыз.
Бұл туралы баланың өзінен сұрау керек шығар.
Адам? Адам...
«Оның өзі?» Мұнымен айтасыз ба?
Енді, Рачи-кун мырза.
Ал енді, Рейчел-кун. Сізден сұрайын дегенім әлі де көп.
Біз әлі де сұрайтын нәрселер көп.
Сіз маған жарақатыңыз туралы әлі айтқан жоқсыз.
Сіз бұл жарақатты қалай алғаныңызды әлі айтқан жоқсыз.
Иә...
Не?
Қандай сәнсіз...
Мынау не деген жігіт...
Не болып жатыр?
Құрметті Даллас
Даллас...
Ол әйелдің бізге бірдеңе енгізуге күші бар еді.
Әлгі әйел бізге бірдеңе енгізді...
Сіз ояу сияқтысыз.
Мен сенің ояу екеніңді көріп тұрмын.
Сіз кімсіз... бізбен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Сен кімсің, бейбақ?!
Бізден не қалайсың?!
Мен Сера және доктор Коичицумын.
Мен Сзилард Кватспын.
Мен сенен не естігің келетінін сұрап, сосын өлейін деп жатырмын.
Сен маған білуім керек нәрсені айтқан соң сені өлтіруді жоспарлап отырмын.
Қанағаттанасыз ба?
Бұған қанағаттанасыз ба?
Бізді өлтір, дейсің бе?!
Менің өлгенімді қалайсың ба? Жақсы, егер мен мұны істей алсам ...
Тек тырысыңыз және—
Сәлем! Эй! Эй!
Эй, эй!
Хмм, мен жайлы өмір сүрмеймін...
Сіздің өміріңізде көп жақсылық жасамағаныңызды көріп тұрмын.
О...
Хм, мен эликсирдің дұрыс па, жоқ па, айта алмаймын, бірақ...
Дәріге келсек... Қауіпсіз бе, жоқ па, білмеймін.
Дарацци инженерлік Нұх
Даллас Геноард!
Менімен мәміле жасағыңыз келе ме?
Сіз бизнеспен айналысуға дайынсыз ба?
Хмм... Маған Сумире Сумире ұнайтын сияқты. Бұл туралы кейінірек.
Мен соққының тым күшті екенін көріп тұрмын.
Кейінірек жалғастырамыз.
Коджису... Сол жерде болған қалған екі адамға не болды?
Эннис, қалған екеуіне не болды?
А? Олар көп ұзамай кетіп қалған сияқты.
Ол оқиға орнынан бірден кетіп қалған сияқты. Оның соңынан ергенінің белгісі жоқ.
Менің артымнан ізі қалған жоқ.
Түсіндім... онда ешқандай проблема жоқ.
Мен көремін. Сонда проблема жоқ.
Иә
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Толық өнім Гандорлар деп аталатын мафия отбасының штаб-пәтерінде тұрған сияқты.
Дайын өнім Gandru деп аталатын мафия жасырынатын жерде жатқан сияқты.
Бұл ақпаратты нашар келіссөздер арқылы беру де жаман.
Егер біз келіссөздер жүргізетін болсақ және ақпаратымыз оларға тарап кетсе, бұл жаман болар еді.
Оны үшеуі ұрласын.
Сол үшеуі барып, алсын.
Олардың да Гандоруға өшпенділігі бар сияқты.
Шамасы, оларда гандорларға белгілі бір өшпенділік бар.
Егер олар өлмейтін болғанын білсе, қуана бағынар еді.
Олар қазір өлмейтін денелерге ие болғандықтан, олар бақытты түрде мойынсұнатын болады деп ойлаймын.
Иә
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Мастер Сзилард!
Құрметті мырза!
Және күткендей, бұрын айтылған инъекция... ол аяқталмаған өнім болса да...
Толық емес өнім болса да, дәл қазір не істедіңіз...
Неге бұларды бердіңіз?
Неге мұндай арсыз адамдар...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Шулы!
Муффия мен Кенрики күшке айналуы мүмкін.
Біз мафиямен ұрысып қалуымыз мүмкін.
Олар бізге көмектесетін құрал.
Ол жігіттер сол мақсатқа арналған құрал.
Тамақтанып болған соң тамақтаныңыз Шағымыңыз бар ма?
Бұл болған соң, мен оларды «жеймін»!
Бұған қатысты қандай да бір проблемалар бар ма?
Бандылармен шайқасып, жеңетін күш-қуатыңыз болса, қаласаңыз, оның орнына мен сізді жібере аламын.
Бандамен төбелесте жеңу үшін шыдамыңыз жетпесе.
Қия
Мэри!
Мериичи! Мамааа
Мама!
Өзіңізді қауіпсіз сезіндіңіз бе?
Қазір өзіңді еркін сезінесің бе?
Себебі мен сенің қызыңды сол сұмдық Ақ киімдерден құтқардым.
Қызыңды анау жиіркенішті ақ киімділерден құтқардық.
Ал, ертең таңертең көпірде әтеш болса, бұл пойыз өтіп кетеді.
Олай болса, көпірдің үстінде маяк жанып тұрса, ертең таңертең пойыз өтеді.
Әзірше сендер құтқарыласыңдар.
әзірге қауіпсіз боласыз.
Әзірге.
Әзірше назар аударыңыз.
Біз келіссөздер жүргізіп жатырмыз.
Бұл келіссөз.
You cannot negotiate from inside the train.
Мен пойыздан келіссөз жүргізе алмайтындықтан, күйеуіңізбен басқаларға келіссөздер жүргізуге рұқсат етемін.
Ол қол астындағыларды күйеуіңізбен келіссөздер жүргізеді.
Міне...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Егер күйеуіңізге бұл бос қауіп емес екенін түсіну үшін мәмілені түсіндіре алмасақ,
Күйеуіңіз түсінбесе
Біздің әрекеттеріміз қауіп емес екенін түсіну үшін.
Because we will be leaving the young lady's corpse on the railroad tracks.
қызыңыздың денесін рельске қалдырамыз, сондықтан...
Бізге шыдаңыз.
Түсінгеніңізге рахмет.
Оның орнына сені өлтіруімді сұрамайсың деп үміттенемін.
Қыздың орнына сені өлтіремін деуден аулақ болғаныңды қалаймын...
Ешқандай себеп жоқ, бірақ бұл қиын, сондықтан мен одан бас тартамын.
Бізде шын мәнінде себеп жоқ, бірақ бұл алаңдатарлық болғандықтан, мен мұндай жағдайда бас тартуға тура келеді.
Сондай-ақ, жол бойында полиция тарапынан қандай да бір кедергі болса,
Немесе полиция темір жолды бөгеп тастаса, біз оны да өлтіреміз,
Балаңыз ауыратынын ескеріңіз.
сондықтан түсініңіз.
Соңғы ақпарат ретінде біз оны мылтықпен өлтіреміз, сондықтан дайындалыңыз.
I would like to inform the participants that
Please be prepared to be shot.
Көтеру
Мен көтеремін.
Эй, эй, сен өрескел емессің бе?
Өте батыл қозғалыс!
I'm here
Мен бүктеймін.
Сосын мен қоңырау шаламын.
Коичирумен бірге барғыңыз келе ме?
Бұл не?
Балалар сендер кімсіңдер?
Eh, no, actually I left something here during the day...
Ааа, жоқ, біз бүгін түстен кейін бір нәрсені ұмытып кеттік.
Сіз бір нәрсені ұмыттыңыз ба?
Бір нәрсені ұмытып қалдыңыз ба?
Иә, бұл қорап.
Иә, бұл қорап!
I'm sorry, but I don't know if it's really you or not...
Кешіріңіз, бірақ бұл шынымен сіздікі ме, жоқ па, айта алмағандықтан,
Күн-ай жылан, Сәттілік-сан келгенше күте тұрыңыз... Иә?
ертең Лак мырза қайтып келгенше күте аласыз ба...
Міне, эй!
Қандай әлсіздер!
Адамдарды қоқыс деп атауға көп күш керек...
Оларды айналып өтіп, бізді қоқыс деп атады!
Міне, солай! Мен ризамын, күлгенімді тыя алмаймын. Эй!
Сосын олар осылай төмен түседі?!
Күлмей тұра алмаймын!
Телефон...
Телефон... Рацук мырзаға хабарласыңыз...
Мен... қоңырау шалуым керек... Сәттілік мырза...
Күрсін... Күрсін... Рацуку-сан және басқалары... Мен сенімдімін...
Мен ойладым... Мистер Сәттілік...
Ауырды
Бұл ауырды!
Ах, аа, аа, а'
Ол шынымен де өлмейтін!
Біз шынымен өлмейтінбіз!
Мен қозғалдым.
Қозғалыс... Әй, қимыл-қозғалыс!
Мен қатты әсер еттім!
Бум Бум
Не пайда, балақай?
Сонымен не туралы сөйлескіңіз келді, брат?
Ағаң шынымен мықты екен!
Сен өте күштісің, солай ма?!
Мен қызықпын!
Мен таң қалдым!
Бұл қаншалықты күшті? Сіз солай ойлайсыз ба?
О, түсіндім.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Иә! Менің ағам рингке шыққанда
Егер сіз рингке көтерілсеңіз, қазір чемпиондық белбеуін тағып жүрген болар едіңіз!
Сіз қазір міндетті түрде белдік тағып жүрсіз!
Мен мақтауға жақсы балаларды ұнатпаймын.
Маған комплимент айтуда жақсы балалар ұнайды.
Сонымен не керек?
Сонымен, саған не керек еді?
Actually, I have a request for you, brother.
Негізі саған өтінішім бар.
Өтінемін?
Сұраныс, айтасыз ба?
Huh... Don't make such a scary face, brother.
Өтінемін, мұндай қорқынышты бет жасама.
Уруси Теми биыл 25 жаста болады.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Тірі болуыңның бірден-бір себебі, 25-ке енді ғана толған мені қария деп атамағаның екенін ұмытпа.
Сіз бұл Рад-саманы қарт деп атамағаныңыз үшін.
Сен әлі тірі екеніңді ұмытпа.
Менен жақсылық сұрау туралы айтқан сөздеріңіз ашуымды келтірсе де күлдіреді.
Өтінішіңе қарай күлемін бе, ашуланамын ба, сенің өмірің шешеді, балам.
Сіздің өмір сүру ұзақтығыңызды Садақтар анықтайды.
Білесіз бе, білесіз бе, асханадағы адамдар...
Ендеше... Мен үшін вагондағы адамдардың барлығын өлтіре алмайсың ба?
Сіз олардың бәрін өлтіре аласыз ба?
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Жер
Сіз не айтып тұрғаныңызды түсінесіз бе?
Оқу, оқу
докомадэ мо цузуитеру хошизора миагете утау
Мен ән саламын, Түксіз жұлдызды түнге қарап.
Кагириару бокутачи но эйен во юме миру әуені
Түстегі әуен... шектеулі мәңгілігіміз туралы.
mune ni afureru itoshisa no mizu wa
Кеудемнен төгілген бұл махаббат суы...
mirai no hate de dareka ni todoku darou
Қызық, болашақта біреуге жетеді ме?
Шинджит ируйо
Мен саған сенемін.
харукана токи во каке нукете
Уақыттың ұрпақтарынан асатын...
bokutachi no yobigoe wa itsuka ookina uta ni naru
Қоңырауларымыз бір күні әсем әнге айналар ма?
ai wo tsumuide юкеру йо
Сіз өзіңіздің махаббатыңызды құра бастай аласыз,
има ва мада коннани чиисана хикари дакедо
Дәл қазір болса да, жарық әлі әлсіз.
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Чеслав Мейер қайта өңдеуге мәжбүр
Оның «Мәңгілік елестету» стратегиясы
Эй, Мирия, Чес-кун неден сонша қорқады деп ойлаймын.
Фушишадағы (өлмейтін адам) ша (адам) адам дегенді білдіреді, солай ма?
Ал фуши (өлмейтін) нені білдіреді?
Бұл фушидарадан шыққан фуши болуы керек (әдепсіз).
Демек, ол азғын адамнан қорқады!
Бұл таңқаларлық емес!
Оның үстіне бұл оның көлеңкесі!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory